/*******sources****/
https://communaute.ucpa.com/t5/Blog/9-sports-d-eaux-vives-que-vous-devez-absolument-tester-cet-%C3%A9t%C3%A9/ba-p/193560
https://tourscanner.com/blog/fr/sports-nautiques-insolites/


****sports en vive eaux*******
Le Rafting 

Ludique, elle comprend une embarcation de 5 à 10 personnes, avec ce qu’on appelle un barreur à l’arrière, qui est le « raft master » ou le guide qu’il faudra scrupuleusement écouter pour avancer en toute sécurité sur l’eau.


le kayak

Si vous êtes casse cou, vous pouvez passer aux embarcations rigides et vous tester notamment aux différents types de kayak.



Le canoë
c'est comme une balade sur l’eau mais en mode trekking :
ce qu'on appelle canoë de type randonnée est un canoë de rivière où l’on peut aussi facilement placer des bidons étanches ou transporter son matériel de camping.

le canyonning
Il consiste à descendre rivières, torrents, gorges, avec ou sans présence d'eau, et pouvant présenter cascades, ou autres reliefs à franchir.

********sur le bord de mer****
surf
Le surf se pratique sur une planche choisie en fonction du niveau et de la morphologie du surfeur.


kitesurf
Le kitesurf provient du mot anglais « kite » qui signifie « cerf-volant ».
c'est un sport nautique de glisse qui consiste à se déplacer sur une étendue d’eau grâce à l’énergie du vent 

vol en flyboard
Impressionnez tout vos amis avec cet impressionnant sport nautique.


paddle
Le paddle, aussi connu sous le nom de stand-up paddle ou SUP est un sport nautique proche du surf qui se pratique sur une planche un peu plus grande.
 La particularité du paddle réside surtout dans l’utilisation d’une pagaie (« paddle » en anglais) et le fait que le paddler reste pratiquement toujours debout

/***dans les profondeurs de l'ocean**/

marche sous-marine
Avec ce système unique de plongée, n’importe qui peut se retrouver 20 000 lieues sous les mers !

plongée en apnée
Voilà une manière beaucoup plus simple et très efficace pour découvrir la faune sous-marine !

plongée en sunba
Similaire à la marche sous-marine mais avec un degré de liberté supérieur !

Snorkeling avec les baleines
Oui, c’est possible ! Admirez les géants des océans avec seulement votre masque et tuba !


